...34, 35, 36, 37,
38, 39, 40, 41, 42,
43, 44, 45, 46,
47, 48, 49, 50.
- Убийца идёт.
- Убийца идёт!
Убийца идёт.
Берегись, Келли.
Я тебя слышу!
Эй, Ник! Скучал по тебе.
Здесь, убийца здесь!
Убийцы идут!
- Убийцы идут!
- Убийцы идут! Убийцы идут!
Убей! Убей! Убей!
Венди, води.
Ладно, но я вас всех убью.
Раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, восемь...
- Эй, сюда.
- 18, 19, 20...
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30...
Убийца идёт.
Убийца найдёт вас.
Посмотри, Ким.
Это Ник.
Ник!
Он идиот.
Где мой учебник по географии?
Проклятье.
Я должна вернуться за ним.
Робин, вы с Алексом идите.
Пошли.
Пошли, они не возьмут тебя в игру.
Я ждать не буду.
Алекс?
ШКОЛЬНЫЙ БАЛ
АВТОР СЦЕНАРИЯ: УИЛЬЯМ ГРЕЙ
ПО СЮЖЕТУ РОБЕРТА ГУЗЫ - МЛАДШЕГО
РЕЖИССЁР: ПОЛ ЛИНЧ
Убита! Убийца нашёл тебя.
Там!
Убийца найдёт тебя, Келли.
Молчи.
Убийца найдёт тебя, Келли!
- Вот что ты наделала.
- Мы знаем, что ты там, Ник.
Убийцы идут.
Сюда, убийцы, сюда.
Пожалуйста!
Убей! Убей! Убей! Убей!
Убей! Убей! Убей!
Убийцы идут.
Убийцы идут!
Убийцы идут! Убийцы идут!
Убей! Убей! Убей! Убей!
Убей! Убей!
Пожалуйста.
Я не хотела играть.
Убей! Убей!
Мы должны кого-нибудь позвать, скорее.
Ты рехнулся?
Нас же посадят в тюрьму.
Если мы расскажем кому-нибудь,
скажут, что это мы виноваты.
Кто поверит,
что это был нечастный случай?
- Но что, если...
- Слушайте меня.
Мы пойдём по домам
и никогда никому об этом не расскажем.
Никто, кроме нас, не будет знать.
- Джуд, клянись.
- Клянусь.
- Келли? Келли!
- Я не хочу в тюрьму!
Клянись.
Клянусь.
- Ник? Ник!
- Никогда не расскажу.
Хорошо. Пошли.
Возможно, жертва сексуального насилия.
Должно быть, она сопротивлялась.
Мы думаем, что знаем,
кто за это в ответе.
И их заберут на допрос.
Вай! Нет!
Нет. Нет.
О нет!
РОБИН ЭНН ХЭММОНД
ШЕСТЬ ЛЕТ СПУСТЯ
СЛИШКОМ РАНО ПОКИНУВШАЯ НАС
Вай...
Пора идти. Нам нужно вернуться.
Ох, Вай.
Ничего, я с тобой.
Тебе уже есть с кем пойти на бал?
Слышала, Джуд ещё свободна.
Она стала старше и элегантнее.
Да брось, Кимбо.
Я не в таком отчаянии.
Алекс, она мила.
Кроме того, она очень весёлая
и очень умная.
Будет с кем порешать задачки.
О, отлично. Ты же знаешь,
что я буду работать со звуком.
Неплохо, но не романтично.
СТАРШАЯ ШКОЛА ИМЕНИ АЛЕКСАНДРА ГАМИЛЬТОНА
Доброе утро, мистер Сайкс.
Он чокнутый.
- Алекс, ничего подобного.
- Но он пугает меня.
Он всегда смотрит на женщин...
Ну не знаю.
Келли говорит, что он подглядывает
в раздевалку девочек.
Нет, Сайкс не извращенец.
Может, он здесь не очень давно работает,
но его проверили.
Алло?
Джуд.
Да?
Придёшь поиграть сегодня вечером?
Увидимся с тобой на балу.
Так никто и не пригласил?
ДЖУД
- Почти пригласили.
- Парень?
Неприличный звонок,
и не в том смысле.
Извини, мам, пора бежать.
- Эй, красавица, подвезти?
- Нет, спасибо.
- Садись, я не кусаюсь.
- А кто ты?
Сеймур Крейн.
Но... все...
Все зовут меня Стиляга.
Понимаю почему.
- Сколько тебе лет, Стиляга?
- Достаточно.
Слыхала я о таких, как ты,
подлавливаете девчонок на тротуаре.
Только тех, кто...
Кто выглядят симпатично,
я их подвожу.
Мне надо прямиком в школу Гамильтона.
Прямиком в школу Гамильтона.
Дом Джеймсов.
Келли...
Давно не виделись.
Сегодня... мой черёд.
Дрю?
Дрю, это ты?
Келли.
Откуда ты взялся?
Задняя дверь была открыта.
Я тоже рад тебя видеть.
О, Дрю, какой-то страшный голос звонил.
- Звучал словно...
- Что было? Тяжёлое дыхание?
Намного хуже.
И тебя это завело, да?
Может, и мне так делать?
Я серьёзно.
И я.
Пошли.
- Пошли, Никки.
- Да, пап, иду.
На танцполе ты шустрый,
а тут еле телишься.
Ничего, пап, это мне звонят.
- Почему не берёшь?
- Да это Венди.
Бесится. Хочет, чтобы я
пригласил её на бал.
Думал, вы расстались.
Венди слышит только то, что хочет.
Ты идёшь с девчонкой Хэммонд,
дочерью директора?
Ким.
Боже, мне бы твои проблемы с женщинами.
НИК
ВЕНДИ
Доктор Фэйрчайлд, мы хотели задать
ему пару обычных вопросов,
но он пытался
скрыться от детективов.
Почему его преследовали?
Обстоятельства смерти дочери Хэммонда
остаются не ясны.
Мёрч жил рядом с местом, где она погибла,
и он известен как сексуальный преступник.
Был известен.
В прошедшем времени.
Это помогло бы,
если бы вы судорожно за ним не следили.
Может быть, доктор Фэйрчайлд.
Но я уверен,
что он убил Робин Хэммонд.
Вы хотели видеть меня?
Спасибо, что пришли, док.
Давно не виделись.
У меня плотный график.
Надеюсь, это срочно, сержант.
Лейтенант.
Меня повысили в прошлом году.
Отлично, поздравляю.
Так в чём дело?
Леонард Мёрч.
Вот, пришла ориентировка.
В прошлую ночь Мёрч сбежал
из государственной больницы Кливленда.
Он прихватил медсестру
и свалил на её машине.
Власти Кливленда заявляют,
что он агрессивен.
Ух...
Не понимаю, чем я могу помочь.
Я не видел Леонарда с тех пор,
как его поместили в больницу.
Но вы же его знаете.
Знал его. Знал его.
В прошедшем времени.
- Думаете, он вернётся сюда?
- Я не знаю.
Да ладно. Любая догадка поможет.
Лейтенант, вы спрашиваете у меня
про кататонического шизофреника,
который был обезображен
и помещён в больницу шесть лет назад.
Простите,
Леонард Мёрч
сейчас для меня загадка.
Макбрайд.
Лейтенант,
третий отряд нашёл медсестру.
- Уверены?
- Да. Описанию соответствует.
- Где?
- В здании у старого тополя.
Хорошо, сейчас буду.
Он вернулся.
Ник?
Венди.
Ты всё ещё любишь поиграть?
Отвали, Лу.
К ужину вернёшься, Венди?
Да почём мне знать?
Прибереги.
Энди - козёл.
- Привет, ребят.
- Привет, Джуд.
- Сегодня не поехала в автобусе.
- Не поехала.
- Серьёзно.
- Меня подвезли.
- Кто?
- Не твоё дело.
- Парень.
Парень, да?
Кто, Джуд?
- Кто?
- Я пойду на бал!
- Что? Что?
- Отлично.
На бал!
Теперь я знаю,
почему Ким не хочет пойти со мной.
Ей нравятся девушки.
Это лучше, чем целоваться с пепельницей.
- Попрощайтесь с Лу.
- Прощай, Лу.
Эй, девчат, если вы когда-нибудь
устанете друг от дружки,
я всегда один неподалёку.
О, правда? Отстань от нас.
Расскажи.
Дорогая, должно быть, это так утомительно.
Поглядите, как он за неё цепляется.
Молчи.
Отвали, примат.
О-о.
- Венди, да я никогда...
- Да, было.
Привет, Ник.
До скорого... любовничек.
- Я сказал ей, что всё кончено.
- Оно заметно.
Лучше пойдёмте.
Ким...
- Жестоко.
- Нет, ты не станешь.
- Молчи! Молчи!
- Ник, она улыбается.
У неё на лице расплылась широкая улыбка.
Ах ты...
- На перегонки, блондиночка.
- Нет! Влюблённые женщины идут!
- Где медэксперт?
- Едет.
Я также вызвал труповозку.
Есть следы её машины?
Нет, должно быть, Мёрч уехал на ней
после того, как убил её.
Я объявил машину в розыск.
Не трудно будет найти
помятый "Фольксваген".
Эй, не трогайте.
Вероятно, орудие убийства.
Могу я взглянуть на девушку?
Работа мясника, а?
Теперь мы знаем,
что он вернулся в город.
Следующий вопрос: зачем?
Вы понимаете так же хорошо,
как и я, лейтенант.
Отомстить.
Кому?
Вам. Полиции.
- Всему городу.
- О, отлично.
Не хватало нам ещё
общественной паники.
Лейтенант, думаю, было бы мудрее
пока что не поднимать шум.
Да ладно.
Вы хотите не говорить им,
что на свободе чудила-убийца?
Сами подумайте.
Леонард не может свободно гулять
при его внешности.
Да, вы правы.
И мы даже не знаем,
в городе ли он ещё.
Я не вижу ничего хорошего
в излишнем запугивании
всего населения.
- Меньше всего мне хочется...
- Так не поднимайте шум.
Если это Леонард,
то сможем его взять до темноты.
Надеюсь, вы правы.
Браво.
Тренируешься перед балом?
По сути, да.
Тренировки ведут к совершенству.
А Ким всегда совершенна.
Такой я нравлюсь Нику.
Правда?
Ты думаешь,
как сегодня всё закончится,
всё опять придёт в норму?
Видишь ли, Ник - король бала,
а тебе случилось быть королевой бала.
Но не более того, Хэммонд.
Так и скажи ему об этом.
Я говорю тебе, ясно?
Ты немного на взводе, Венди.
Кстати, а ты с кем будешь сегодня?
Дело не в том, с кем ты будешь, милая,
а в том, кто отвезёт тебя домой.
Постараюсь запомнить это.
Жди и увидишь.
Не верится,
что они всё вовремя доделали.
Да, танцпол потрясающий.
- Знаете, сколько он стоит?
- Сколько?
Даже не спрашивай.
А вот и наш Невероятный Халк.
Угу, будто он на вечеринке.
Да, не уверена,
что он впишется в мою диету.
Угу.
Спасибо. Что ещё?
- Как насчёт маффина?
- Нет, печеньку...
А таким я тебе нравлюсь?
Уже получше.
Ну, если тебе так нравится,
почему бы не попробовать?
- Нет...
- Ну же, будь милой.
Нет, отпусти!
Алекс!
Отстань от него!
Отстань!
- Отстань от него! Алекс!
- Оставь его.
Алекс!
Нет! Нет!
Отстань от него!
Отстань от него! Отстань от него!
Алекс?
Успокойся. Успокойся!
На этот раз, Перано, ты отстранён.
Он первым начал.
Алекс?
Он просто пытался помочь мне.
Тебе лучше пойти с нами
в кабинет твоего отца.
Ты в порядке?
Ничего не получится, Венди.
Почему бы нам не разойтись на этом?
Потому что я не хочу расходиться.
А я хочу.
Многое теряешь.
Лу?
Мне назначено.
Я подожду.
Вай, у меня работа.
Мы будем там в течение часа.
Если ты...
Алло?
Опять ты?
Подрались в буфете, эти двое.
Хорошо, спасибо, я разберусь.
Объяснитесь.
Слушайте, да я дурачился с девчонкой.
С Ким.
Когда этот... ваш сын,
ударил меня.
Это правда, Алекс?
- Так и знал.
- Знал что?
- Это ожидаемо.
- Что у меня предвзятость?
Что я простил бы Алекса,
потому что он мой сын? Что ж, ты прав.
Ты только и позоришь
школу и всё сообщество.
Ты отстранён на неопределённый срок.
Теперь иди.
С тобой я ещё увижусь.
Иди покажись медсестре.
Потом возвращайся.
В том же месте он убил Робин Хэммонд.
Почему снова здесь?
Что он пытается доказать?
Месть.
Но кому?
Ненормальный...
обезображенный...
агрессивный.
Должно быть, он где-то прячется.
Выжидает.
Я должен поймать этого ублюдка,
пока он не прикончил кого-нибудь ещё.
Что-то ты не очень рада.
Да я просто...
В каком-то смысле это ужасный день.
День Робин.
Мама сама не своя.
Отец тоже, но он слишком силён,
чтобы показать это.
Она была бы
в предпоследнем классе в этом году.
И пошла бы на бал.
Но королева бала должна
поддерживать свой статус...
несмотря ни на что.
Я люблю тебя.
Ты знаешь это?
Я тоже люблю тебя.
Я хочу, чтобы ты знала,
смерть Робин, я помню о ней.
Мне всегда было так жаль,
что это случилось.
Понимаю, что ты чувствуешь.
Я...
Слушай, Ким...
Мне пора.
Да.
До скорого.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
- Классная тачка.
- Ездит - и ладно.
Спасибо.
- Готовы сделать заказ?
- Да. Что бы ты хотел?
- Ну, у меня с собой немного денег.
- Будешь должен.
Да? Ну, тогда пару бургеров,
большую порцию картошки фри,
и пиво у вас есть?
Слушай, это закусочная, а не бар.
Ладно, не нервничай.
Просто принеси мне колу,
и ей тоже.
Нет, мне маленькую диетическую,
пожалуйста.
Это всё?
Да, всё.
Мило.
Я куплю тебе такую на Рождество,
хорошо?
Лу?
Лу!
Как мне понять,
что ты всерьёз готов?
Что значит всерьёз?
Ненавижу школу, Хэммонда
и всю их грёбаную семейку.
Хорошо, хорошо.
Слушай, не хочу, чтобы кто-то пострадал.
Сильно.
Я позабочусь. Не беспокойся.
Будешь в спортзале в 3:15
на репетиции, Ким?
Ладно, девочки, попробуем ещё раз.
Мистер Сайкс!
Это специально для вас.
Вики?
Вики! Подойди сюда немедленно.
И ты тоже, Джуд.
Я не как остальные, Ким.
Дрю нужна кто-то вроде Вики,
кто даст ему то, чего он хочет.
Интимная жизнь Вики -
это больше разговоры, чем действия.
Кроме того, Дрю хочет тебя.
Ну не знаю. Если не со мной,
то он точно захочет с кем-то другой.
- Так отдайся ему.
- Я умру, если отдамся.
- А что у вас с Ником?
- А что у нас с Ником?
Что было, когда он спросил тебя?
Может, я спросила его.
Ну же. Скорее, Венди.
У меня ещё куча дел.
И что? А у меня их нет?
Что это?
Это должно быть смешно?
- Это не я повесила.
- Нет.
Вы все идиотки.
- Это не я.
- О, заткнись!
Она сходит с ума.
Думаю, я позволю Дрю.
Позволишь?
О, это было бы интересно.
Ты понимаешь, о чём я.
Что ж, даже не верится.
Пошли.
Эй.
Кто сделал это?
Ты видела?
Не-а.
Кто здесь был?
Я не знаю.
Давай выясним. Пошли.
Пошли.
ЖЕНСКАЯ РАЗДЕВАЛКА
- Кто мог это сделать?
- Я не знаю. И зачем?
- Келли...
- Что?
Осторожно, Монти.
Высоковато.
- Простите, я опоздала.
- Рада, что ты пришла.
Да. Типичная мисс Хэммонд.
Давайте начнём.
Алекс!
Всё готово, мисс Рансом.
Осталось обновить плёнки.
Чудесно.
На репетиции будешь
в роли мистера Хэммонда.
Ник и Ким, на сцену.
Джордж, можешь закрыть занавес?
Так, ты ждёшь здесь.
Ник? Ник...
Страшновато здесь.
Слушай, ты будешь здесь стоять
сегодня вечером, а не я.
И если не будешь знать, что делать,
опозоришься.
Пошли.
Сюда.
Вы оба слышите меня?
Да.
- Ты слышишь меня, Ким?
- Угу.
Отлично. Дэйви, включай запись.
Король и королева 1980 года
старшей школы Александра Гамильтона:
Ник Макбрайд и Ким Хэммонд.
Два ученика выпускного класса
были выбраны
как самые популярные
мальчик и девочка.
Чушь.
Ник - звезда трёх видов спорта
и президент волонтёрского клуба.
Он планирует осенью поступить
в госуниверситет.
Потому что ему больше некуда.
Ким возглавляет танцевальный клуб,
универсальная спортсменка,
номер один в женской теннисной команде.
- И надеется стать учительницей.
- Если вообще выпустится.
Давай, Алекс.
Молодец, Алекс.
Теперь целуй её.
- Она же моя сестра.
- Алекс.
Хорошо. Теперь с королём.
- Поцеловать короля?
- В губы.
Пожмите руки.
Теперь отойди, Алекс.
Хорошо, Ким и Ник,
проходите к центру.
Затем ждёте,
когда включится прожектор и музыка.
И танцуйте.
Это будет великолепно.
Джуд, смотри.
Зачем?
Да, мы всё сделали, лейтенант.
Мы выставили посты
на всех основных дорогах,
и остальные прикрывают все улицы,
площади и гаражи.
Если голубой "Фольксваген"
всё ещё в городе, мы найдём его.
Ещё одно, Сэйер.
Я хочу, чтобы вы дважды проверили всю...
Всю территорию вокруг школы, ладно?
- Проверим, лейтенант.
- До скорого.
Что на мне сейчас?
Надену вечером?
Ну, ты скоро сам это увидишь.
- И то верно.
- Так, а теперь скажи, всё готово?
Надеюсь. Хочу, чтобы она
никогда не забыла этот вечер.
Не волнуйся.
Я обо всём позаботился.
Хорошо.
Пока-пока.
- Ким?
- Да?
Помнишь ту тёмную красную помаду,
которая тебе нравится?
- Ты взяла её?
- Нет. Я её не видела.
Почему всё случается
в последнюю минуту?
Мама? Мам? Ты выглядишь потрясающе.
Помню, что положила её
на туалетный столик.
- Я точно видела её на туалетном столике.
- Не сомневаюсь.
Ты прекрасна, дорогая.
Спасибо.
Ну как?
- Потрясно.
- Тебе нравится?
Ты выглядишь почти как женщина.
О, спасибо.
Пожалуйста.
Поможешь мне
или так и будешь стоять и пялиться?
Ты моя сестра. Я буду пялиться.
Ты сейчас же сюда подойдёшь.
Спасибо.
О, так ты делал уже это раньше.
- Прекрати.
- Нет.
Всё.
Прекрати.
От меня пахнет как от женского туалета.
Откуда тебе знать?
Конечно, ты всё знаешь.
- Он приехал.
- Поторопись.
Вы не откройте для меня дверь, сэр?
- Да, миледи.
- Спасибо, сэр.
Добрый вечер.
Боже, ты прекрасна.
Спасибо.
Спасибо за бутоньерку.
Она прекрасна.
Не прекраснее тебя.
- Пойдём?
- Да.
Господи боже, что это было?
Моя пара.
Какого чёрта?
Где твой костюм?
В багажнике.
Да не волнуйся ты так.
Слушай, парней нужно подвезти, ладно?
А парней больше никто не мог подвезти?
Так лучше.
- Ну же, мы собираемся веселиться.
- Нет.
Слушай, всё это твоя идея, верно?
В любом случае, выглядишь потрясающе.
- Привет.
Это Сеймур.
Мы знакомы.
Ву-ху.
- Привет, я Стиляга.
- Я заметил.
Чисто символически.
Прости, что мы пропустили
твоё появление, Ким,
но Вай места себе не находит.
Я прогулялся с ней,
чтобы она успокоилась.
Наверное, она просто нервничает.
Да, надеюсь.
- Ну же, пап, расслабься.
- О, я расслаблен.
Директор днём,
король дискотеки ночью.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА ДИСКО-БЕЗУМИЕ
Спасибо за танец.
- Можешь в это поверить?
- Давай покажем ей, на что мы способны.
Это Макбрайд. Как у вас?
Нет, по-прежнему ничего, лейтенант.
Я позвоню позже.
Я думала, она лопнет.
- В таком платье ей и стараться не надо.
- Она прекрасна.
- Если нужно будет подвезти...
- Спасибо.
- Привет.
- Привет. Ты в порядке?
Буду в порядке,
пока мы будем на танцполе.
- Тяжело в бою.
- Мы рядом, если будем нужны.
Или если нужна пара рук.
Готова? Не заставляй его ждать.
Он не будет по мне скучать.
У него есть Венди.
Да это пустяк, Келли.
Это как сделать укол.
Послушай мнение эксперта.
Одно свидание, и она уже сексолог.
Я знаю, чего хочу.
Нет, я не могу, Дрю.
Келли, я так хочу тебя.
Ты же знаешь, что я к тебе чувствую.
Нет!
Возомнила себя
какой-то сказочной принцессой?
Дрю, пожалуйста.
"Дрю, пожалуйста".
Если не хочешь...
я найду уйму тех, кто захочет.
Дрю, ты ублюдок!
Ты вернёшься.
Сейчас, Келли.
Сейчас.
Ким! Ким!
Полагаю, сейчас наш танец, Монти.
Целый день мы искали
любые признаки его или этой машины.
Ещё как зол и мне нужны
хоть какие-то результаты немедленно, ясно?
- Тебе хорошо?
- Угу.
- Вот блин.
- Что?
Мои очки.
Куда ты собираешься?
Природа зовёт.
Никуда не уходи.
Ну как?
- Хорошо было?
- О боже.
Да, ха, мне тоже.
Лучше.
- Не бывало?
- Ну...
Ты у меня первый тоже.
Правда?
Ого, на небе миллион звёзд.
Да, наверное, так и есть.
Без своих очков я ничего не вижу.
О да? Почему бы нам
не прогуляться вдоль обрыва?
Очень смешно.
Почему бы нам не заняться этим у обрыва?
У обрыва?
Пойдём, будет потрясающе.
Ого!
Я ничего не вижу.
Что это было?
Ты о чём?
Там кто-то есть.
Может...
Может, нам вернуться в фургон?
Почему?
Думаю, мне нужен ещё косячок.
Я тоже так думаю.
Иди за мной.
Только сложу.
Даже не верится.
Ещё утром я тебя не знала.
Думала, что я ни с кем не пойду на бал.
А теперь...
И мне не верится.
Удивительно,
как быстро меняется наша жизнь.
Передай мне учебник истории.
Думаешь, сейчас время поучиться?
ИСТОРИЯ АМЕРИКАНСКОГО НАРОДА
Знаешь, я буду помнить эту ночь
всю оставшуюся жизнь.
Конечно.
Как и я.
Нет!
Сейчас! Сейчас!
Интересно, что они сейчас замышляют.
Покажем им, кто здесь главный.
Я же просила,
чтобы никто не пострадал.
Хватит говорить мне, что делать.
Козёл.
Слушай, у тебя есть тушь?
У тебя есть тушь?
Блин.
Что ты делаешь?
- Лу?
- Сейчас!
Помогите!
КЛАДОВАЯ
Сейчас!
Сейчас! Сейчас!
Пришёл сказать лично.
Мы взяли его.
Где? Когда?
Ну, на самом деле его задержал
патруль штата недалеко от Олдерсона.
Это же в 80 километрах отсюда.
Да, видимо, он покинул город после того,
как убил девушку в монастыре.
Теперь можно и балом насладиться.
Увидимся утром, Сэйер.
Доброй ночи, лейтенант.
Эй, Дрю. Моего папу не видел?
- Ким, где твой отец?
- Я как раз ищу его.
Пора начинать королевскую процессию.
Кто передаст букет?
- Мистер Уэллер?
- О нет.
Конечно, Монти.
Как же я сама не...
Убийца на свободе. Убийца на свободе.
Убийца на свободе.
Бедняга перебрал с выпивкой.
Вызову патрульную машину,
чтобы его забрали.
Сейчас вернусь, Никки.
Давай, идём.
- Что он сделал?
- Перебрал, похож.
Идеально сюда вписывается.
Итак, суматоха улеглась.
Пора начинать процессию.
Ни пуха ни пера, Ваше Величество.
О, благодарю, фрейлина.
Всё готово, Дэйви?
Давайте начинать.
Пора.
- А как же Венди?
- Пофиг на неё.
Пусть миленькая Ким
достанется целиком мне.
А если Венди не придёт,
мы дадим выйти девчонке Хэммонд?
Ты понял.
Ещё вопросы?
Нет, Бадди позаботится о Ким.
Давай.
Что ж, время торжества.
Стой спокойно.
- Очень мило.
- Выглядишь отлично.
Не забудьте начать,
когда зазвучат фанфары.
Сейчас!
Король и королева 1980 года
старшей школы Александра Гамильтона:
Ник Макбрайд и Ким Хэммонд.
Два ученика выпускного класса
были выбраны
как самые популярные
мальчик и девочка.
Без паники! Без паники!
Ник?
Давай, Ник.
- Моя нога.
- Давай, вставай.
Давай, вставай!
Давай!
Сейчас мой черёд.
Берегись!
Ник!
Нет!
Без паники.
Повторяю, это полиция.
- Убийцы идут!
- Пожалуйста, спокойствие.
Другие полицейские отряды в пути.
- Убей!
- Пожалуйста, спокойствие.
- Отойдите, как только они прибудут.
- 35, 36, 37, 38, 39, 40...
- Повторяю, без паники.
- Убийцы идут!
- 45, 46, 47, 48...
- Всё под контролем.
Убей! Убийцы идут!
Берегись, Келли.
- Я слышу тебя!
- Боже мой!
Эй, Ник! Скучал по тебе.
Убей!
Здесь, убийца здесь!
- Убей!
- Не стреляйте в него!
- Убийцы идут!
- Убей!
- Ким, не подходи.
- Убийцы идут!
Стой, или буду стрелять.
Что ты делаешь?
Убей! Убей!
Убей!
Я...
Я... видел. Всё видел.
Они... убили её.
Робин. Робин.